Hiver 2011...
alors que la famille dort, une silhouette mystérieuse, 
Albus Dumbledore, apparaît dans la rue déserte.
Il est rejoint par la Professeure McGonagall,qui attend en silence, transformée en chat.
Ils discutent de l’événement tragique qui vient de se produire : Lord Voldemort, un sorcier terrifiant,
a été vaincu, mais au prix de la vie vos parents. Seul leur fils, a survécu à l’attaque.
Pour sa protection, Dumbledore décide de confier le bébé aux Dursley, ses seuls parents vivants,
bien qu’ils ne soient ni affectueux ni magiques.

Aujourd'hui... ,
Vous avez maintenant 13 ans,
Apres une eniéme dispute avec vos parents adoptif, vous monter dans votre chambre ,
vous vous assoupissez dans le noir pendant quelque heures .
A votre reveille , un mysterieux et grand geant barbu apparaît,
Il se penche vers vous et vous dit ces mots :

? : "Vient avec moi !"
Vous : "Mais wesh t ki ?"
Hagrid : "Bonjour,  je suis Hagrid, je suis venu pour vous dire que vous êtes un sorcier, et que votre destiné et a l'ecole de Poudlard."
Vous : "Poudlard ? Qu'est-ce que c'est ?"
Hagrid : "C'est l'école de sorciers la plus célèbre du monde"
Vous  : "Et pourquoi est-ce que je dois y aller ?"
Hagrid : "Parce que c'est moi qui fais les regles"

Hagrid vous assome violament  et vous emmène a l'ecole de Poudlard.

Vous vous reveillez a la fameuse école de Poudlard, un prof vous interpelle :