Vous vous réveillez à Poudlard, un peu étourdi, avec Albus Dumbledore penché au-dessus de vous. 
Il vous souhaite la bienvenue et, d’un air bienveillant, vous propose une visite des différentes maisons. 
Vous découvrez d’abord la chaleureuse tour de Gryffondor, puis la lumineuse salle de Poufsouffle, l’érudite tour de Serdaigle, 
et enfin, la mystérieuse salle commune de Serpentard, cachée sous le lac.

Après la visite, vous rencontrez quelques élèves : 
Hermione, studieuse et pleine de conseils ; 
Ron, amical et drôle ; et 
Drago Malefoy, arrogant et méprisant. 
Puis, en explorant seul les couloirs, vous entrez dans les toilettes des filles, vides et silencieuses... 
jusqu'à ce qu’un rugissement retentisse derrière vous.

Un troll géant, armé d’une massue, se tient dans l’ombre, l’air féroce. 
Vous tentez un "Expelliarmus" pour lui faire lâcher son arme, mais sans succès. 
La créature s'avance vers vous, et vous comprenez que vous êtes seul face à ce premier défi terrifiant…