Chapitre n°2 : Le match de Quidditch

Apres votre combat contre le troll, vous voues êtes fait remarquer au sein de votre école. 
Votre maison a un match de Quidditch et vous êtes selectionné par la professeure Mcgonagal pour representer votre maison à ce match.

#
Aujourdhui vous avez match de quidditch. 
1. Voir les règles du jeu       2. Commencer la partie
#
Regles du jeu : prenez les bonnes décisions et les bonnes directions pour marquer un but.
Le pourcentages de réussite de chaque actions sera afficher a l'écran.
Le match s'arrete au premier des deux équipes à 3 buts.
Attention : il existe le Vif d'Or si une des deux équipes l'attrape elle remporte la partie !

Entrez a pour revenir en arriere
Entrez b pour lancer le match
#
Le match va commencer dans 3 secondes...
#
1...
#
2...
#
3...
#
GO !
#Le match est lancé !
Vous recevez la balle, vous êtes dans votre camp et éloigné du but :$
1. Vous essayez d'attraper le vif d'or (10% de chance de réussite)
$
2. Vous driblez (50% de chance de réussite)
$
3. Vous passez votre ballon (70% de chance de réussite) 
$